Alice mi?
Alice, sen misin?
Eugeo!
Ne dediğine ve ne yaptığına dikkat et.
Canınızı yüzde 70 oranında azaltma yetkim var.
Bir daha izinsiz bana dokunmaya kalkarsan, elini keserim.
Alice...
Yani o şövalye, aradığın Alice mi?
Dediğini yapalım. Suçlu da olsak,
Merkez Katedrali'ne girebildiğimiz sürece, durumu daha iyi anlarız.
Benimle gelin.
Elit Öğrenci Eugeo. Elit Öğrenci Kirito.
Tabu Endeksi'ne aykırı davrandığınız için,
sizi tutuklayacak, gözaltına alacak ve sorguladıktan sonra,
idam edeceğim.
Merkez Katedrali
Tiese!
Ronie!
Ş-Şövalye Hanımefendi! B-Bir ricamız var!
Lütfen bu kılıçları senpaimize geri vermemize izin verin!
Pekala. Ancak, suçluların kılıç taşımasına izin veremem.
Ben muhafaza edeceğim.
Onlarla konuşmak isterseniz, bir dakikalık izin veriyorum.
Eugeo-senpai!
Eugeo-senpai, çok üzgünüm. Bu... bu benim hatam...
çünkü çok aptalca bir şey yaptım.
Yapmadın. Yanılıyorsun.
Sen suçlu değilsin.
Arkadaşın için doğru olanı yaptın.
Bunun olması benim hatam.
Üzülmen gereken hiçbir şey yok.
Bu sefer seni ben kurtaracağım!
Sıkı çalışıp Bir Bütünlük Şövalyesi olacağım, sonra da seni kurtaracağım!
O yüzden lütfen beni bekle, tamam mı?
Söz veriyorum... Söz veriyorum!
Şey... bu sizin öğle yemeğiniz.
Acıkınca yersiniz lütfen.
Teşe—
Süre doldu. Uzaklaşın.
6 Temmuz 2026 07:15 Ocean Turtle
Keşke Yeraltı Dünyası'na dalıp
seni kurtarabilseydim...
Affedersiniz.
R-Robot mu?
Hey!
Dur artık, Ichiemon!
B-Bay Higa... bu ne?
Şey, bu Ichiemon işte, tamam mı?
Tam adı
Elektroaktif Kaslı Operasyonel Makine.
Kısaca EMOM.
"İçi"yi birden esinlenerek ekledim, yani...
Ichiemon, tamam mı?
Peki bu Ichiemon burada tam olarak ne arıyor?
Şey, aslında—
Higa programı ayarlamasına yardım etmemi istiyor.
Artık üniversite seminerinde
meslektaş olmasak bile.
Bayan Rinko!
Günaydın, Bayan Asuna.
Tahmin ettiğimiz gibi,
dengeleyicinin işlem hızı bir darboğaz.
Bütçeniz var, değil mi?
Daha hızlı bir çip kullanamaz mısınız?
Eğer egzoz ısısını
ve pil tüketimini hesaba katarsak,
zihni için yapabileceğim en iyi şey bu, tamam mı?
Tek seçenek, EAP aktüatörünü
ayarlayarak onu dizginlemek.
O polimer kaslar son nesil.
Neden CNT kullanmıyorsunuz?
Bunu yapmak onu daha hafif yapar, değil mi?
Asuna, bu kadar gürültü yaptığım için üzgünüm.
Sorun değil.
Eminim Kirito etrafı hareketli olunca
daha çok seviyordur.
Bu şeyi
o yaşlı adamın isteği üzerine de yapıyoruz, tamam mı?
Bay Kikuoka mı? Neden o...
Onun ne kadar ciddi olduğunu ben de bilmiyorum.
Eğer Yeraltı Dünyası'nda büyüyen
Akışışıkları buraya davet edeceksek,
kullanabilecekleri bedenlere
ihtiyaç duyacaklarını söylüyor.
Yani bu robot,
bir yapay zekayı barındırmak için mi yapılıyor?
Hayır, asla. Onu kesinlikle
bunun içine yerleştirmiyoruz, tamam mı?
Ichiemon dışında, bir yapay zekanın
test pilotluğu yapması için tasarlanmış ikinci bir birimimiz var.
Ve çok daha iyi çalışıyor, tamam mı?
İkinci bir birim mi?
Peki adı ne olacak?
Niemon, tamam mı?
'Kay— Hayır, yani... öyle mi?
Bu arada, bir yapay zeka tarafından kullanıldığında
neden daha iyi çalışsın ki?
İnsan beyni dengeyi kendi kendine ayarlıyor.
O sistemi mekanik olarak
kopyalamaya çalıştığında,
vücut ne olursa olsun şişer.
Yani zihni yapay bir Fluctlight ise,
otomatik dengeleyici de
tıpkı bir insanınki gibi çalışır.
Evet! Ve eğer bu olursa,
neredeyse kusursuz bir insansı vücut yaratabiliriz.
Ya da öyle umuyoruz.
Ama bu hâlâ sadece bir hayal.
Ama geliştirme bölümündeki Niemon
oldukça insana benziyor, en azından silueti öyle.
Eğer bu kadar gurur duyacaksan,
göstersene artık—
Bu Niemon hâlâ kendi kendine yürüyemiyor değil mi?
E tabii ki hayır.
CPU'su yüklü olabilir,
ama kontrol programının kendisi boş.
Anladım.
Asuna Hanım?
Şimdi kahvaltı mı yapacaksınız?
Oh, evet.
O zaman birlikte kafeteryaya inelim.
Higa, Ichiemon'la burada yiyecek gibi görünüyor.
Acele etmeyin, tamam mı?
Sonra görüşürüz.
Ne oldu Asuna?
Hayır, bir şey yok!
Pekala.
İnsanlık Diyarı Takvimi 25 Mayıs 380
Merkezi Katedral Yeraltı Zindanı
Buraya konulalı bir buçuk gün falan oldu sanırım.
Ne oldu? Biraz sakinleştin mi şimdi?
Sanki hepsi bir rüyaydı.
Humbert'in kolunu kesmem...
Raios'un öyle bitmesini saymıyorum bile.
Üzerine fazla düşünme.
Şu an, sırada ne olacağını düşünmelisin.
Sırada ne var?
Kesinlikle haklısın, Kirito.
Bu hücreden bir şekilde kaçmalıyız
ve Alice'e ne olduğunu öğrenmeliyiz.
Evet. Buradan bir çıkış yolu olmalı.
Sekiz yıl önce Alice de burada mı kilitliydi acaba?
Merak ediyorum. Belki de?
Hey, Eugeo. Sadece emin olmak istedim, tamam mı?
Kendine Alice Synthesis Thirty diyen
o Bütünlük Şövalyesi,
aradığın Alice'in o olduğundan
hiç şüphen yok, değil mi?
O ses... o altın rengi saçlar
ve o derin mavi gözler...
Onları asla unutamam.
Tamamen farklı biri gibi görünüyordu sadece.
Çocukluk arkadaşı için,
seni pataklarken hiç çekinmedi doğrusu.
Bu, anılarının veya zihninin
bir şekilde kontrol edildiği anlamına mı geliyor?
Ama kutsal sanat büyülerinden buna benzer birini
ders kitaplarında bulamadım.
Kilisenin üst düzey rahipleri
hayatı manipüle edebiliyor, değil mi?
Anıları kolayca kontrol edebilirler eminim.
Ama eğer o şövalye gerçekten Alice idiyse,
o neydi?
İki yıl önce, Rulid'in kuzey mağarasında...
Kirito, Eugeo, sizi bekliyor olacağım... her zaman.
Merkez Katedral'in zirvesinde.
İkinizi de her zaman bekliyor olacağım.
Evet... bana söylemiştin.
Sen ve Selka
yaralarımı iyileştirmeye çalışırken,
Alice'inkine benzeyen bir ses duyduğunu.
Merkez Katedral'in zirvesinde bekliyor, ha?
Hala çok uzak...
Doğru, sence
buradan Stacia pencerelerimize erişebilir miyiz?
Bunu hiç denemedik.
Şimdi deneyelim.
Tamam.
Belirdi!
Çektiğimiz halde kıpırdamamaları şaşılacak bir şey değilmiş!
Bu zincirleri kırmak için, en az 38. sınıf bir silaha
ya da araca ihtiyacımız olacak.
Sanırım haklısın.
Ne kadar ararsan ara, burada sadece yataklar,
su tulumları ve zincirler var.
Sadece zincirler...
Hayır, hepsi bu değil. İki tane bizde var.
Bu lanet olası zincirler.
Şey, Kirito...
Gerçekten de
onları böyle çekecek değil misin?
Aynen.
Bu iki zincirin
öncelik seviyeleri aynı olduğundan,
Nesne Yetki Kontrolümüz 40'ın üzerinde olarak
onları çekmek,
teorik olarak birbirlerinin dayanıklılıklarını
tüketmeleriyle aynı olmalı.
Sıkı tutun, tamam mı?
Hazır, başla...
Pekala!
Sesini alçalt! Nöbetçi uyanacak!
Pekala, hadi gidelim.
- Hazır, başla...
Bu ömrümden en az 100 yıl aldı!
Ee, bu ödenmesi gereken küçük bir bedel değil mi?
Şuraya bak.
Peki o zaman.
Emin olmak için soracağım,
ama buna razısın, değil mi?
Eugeo, bu hücreden kaçıp
Alice hakkındaki gerçeği aramaya başlarsak,
doğrudan Aksiyom Kilisesi'ne karşı gelmiş olacağız.
Artık, her eyleme geçtiğimizde tereddüt etmeye vaktimiz olmayacak.
Eğer şimdi kendini buna hazırlayamazsan,
geride kalman daha iyi olur.
Evet. Biliyorum.
Ama ben kararımı çoktan verdim.
Aksiyom Kilisesi'ne bile karşı gelmek pahasına,
eğer bu Alice ile Rulid Köyü'ne dönebileceğim anlamına geliyorsa.
Kılıcımı çekip defalarca savaşmak,
eğer gerekiyorsa.
Eğer o Bütünlük Şövalyesi gerçek Alice ise,
neden anılarını kaybettiğini bulacağım,
ve onu eski haline geri döndüreceğim.
Bu benim için en önemli şey.
Ronie ve Tiese ile ormana gittiğimiz o gün,
kendin söylemiştin Kirito.
Yasaya aykırı olsa bile
yapmamız gereken şeyler olduğunu.
Şimdi nihayet ne demek istediğini anlıyorum.
Anlıyorum.
Kararlılığın... bundan daha net olamazdı.
Pekala. Nöbetçi gelmeden
kaçıp gidelim.
Sanırım şimdi iyi olmalıyız.
Kirito, bunlar...
N-Ne? Ne oldu?
Daha önce hiç görmedim...
ama eminim.
Bunlar... güller, Kirito.
Güller mi?
Ciddi misin?
Bu labirentte büyüyen tüm bu çiçekler mi?
Burada bu kadar çok değerli gül olması...
Hâlâ, bunlardan hiçbirine inanamıyorum.
Sen ve ben Merkez Katedral'deyiz.
Şövalyeler olarak değil, planladığımız gibi,
kaçak mahkumlar olarak.
Ama belki de en başından beri doğru olan buydu.
Çünkü Bütünlük Şövalyeleri olsaydık,
biz de Alice gibi olabilirdik.
Anılarımızı da kontrol edebilirlerdi, öyle mi?
Peki ama bu tüm Bütünlük Şövalyeleri için geçerliyse,
kendilerini kim sanıyorlar merak ediyorum?
Bilmiyorum.
Yani, o şövalyelerin anıları
mühürlenmiş olsa bile,
anne babalarının kim olduğunu,
nerede doğduklarını falan bilmeleri gerekmez mi?
Ne de olsa, insan olmanın temelidir bu.
Bu yüzden böyle bilgileri uydurmanın
zor olacağını düşünüyorum.
Doğru, o şövalyeler uçan ejderhalarıyla
insan diyarında istedikleri yere kolayca gidebilirler.
Gerçek doğum yerlerinin anıları
mühürlenip sahteleriyle değiştirilmiş olsa bile,
kendi memleketlerini ziyaret ettiklerinde,
bunun yalan olduğunu hemen anlarlardı.
Anladım.
Sen!
Bu kulede anılarımı geri getirmenin bir yolunu
bulabileceğimizi şimdi fark ettin, değil mi?
Şey, h-hayır, ben...
Hadi ama!
Ne— Kes şunu, Kirito!
Hala ne kadar endişelisin! Sana söylemiştim.
Anılarım geri gelse de gelmese de,
bu yolculukta sonuna kadar seninle olacağım.
Bana çocuk gibi davranma.
Sözünden şüphe ettiğimden değil.
Yani, bunu o kadar çok söyledin ki.
Ama yolculuğumuzun bir şekilde
sona erebileceğini düşündüğümde, nedense...
Eğer zaten sona erecekse,
mutlu bir şekilde... hayır...
Mutlu mesut bitirelim.
Alice'in anılarını geri getireceksin
ve onunla Rulid'e döneceksin.
Hey, ama o zaman,
başka bir Uğraş seçmek zorunda kalacaksın, değil mi?
Şimdiden bunu düşünmeye başlasan iyi olur.
Çünkü bir sonraki uğraşın ömrünün sonuna kadar sürebilir.
Çok ileriyi düşünüyorsun galiba.
Pekala, ama her neyse,
odunculuktan gına geldi bana!
Hiç şüphem yok!
Tamam, gidelim.
Beklendiği gibi.
Mentorüm Leydi Alice çok basiretli.
Ne de olsa, mahkumlarımızın imkansız gibi görünen
kaçışını tahmin etti.
"Mentorüm mü?"
Sizin kaçacağınızı tahmin ederek,
geceyi burada geçirmem emredildi.
Dürüst olmak gerekirse, çok şüpheciydim,
ama gerçekten gelmen...
Bir Bütünlük Şövalyesi!
Leydi Alice mi? "Akıl hocam"?
Söylemeye gerek yok, sizi yeraltı hapishanesine geri göndereceğim,
ama önce, görünüşe göre
size sert bir ceza uygulamam gerekecek.
Eminim ikiniz de buna hazırsınızdır.
O zaman siz de bizim bu cezayı kavga etmeden kabul etmeyeceğimize hazırlıklı olmalısınız, değil mi?
Ne kadar da coşkulu!
Cesaretinize saygımdan dolayı,
size adımı söyleyeceğim.
Ben Bütünlük Şövalyesi Eldrie Synthesis Otuz Bir.
Sadece bir ay önce çağrıldığım için,
ben henüz kendi bölgesi olmayan,
sadece bir acemiyim...
Belki bunu affetme lütfunda bulunursunuz?
Bir dahaki sefere: Kütüphane Bilgesi.